Está pronto para conhecer um pouco do mundo geek ? Prepare seu café e embarque nesse mundo.

Este é o seu portal definitivo para explorar todas as maravilhas do mundo geek Aqui, mergulharemos profundamente nas paixões que nos movem: desde filmes e séries icônicas, jogos eletrônicos empolgantes e livros maravilhosos

Junte-se a nós enquanto celebramos a criatividade, a imaginação e a paixão que tornam o mundo geek verdadeiramente extraordinário. Seja você um veterano geek ou apenas esteja começando sua jornada, há sempre algo aqui para todos. Explore, compartilhe e divirta-se!

Vamos começar ?

3 filmes:
- Viúva Negra 
- X-Men 
- O Telefone Preto

3 jogos:
- Tomb Raider - Franquia
- God of War - Franquia
- Diablo - Franquia

3 livros:
- Jogos Vorazes - Franquia
- Mitologia Nórdica 
- As bruxas de Delimnoy 